# 情境 (thkuo)
# 模擬幾個人共同工作
# Windows client / Unix client
# (基本指令 help co ci info add import status revert export diff ...)


市場上有一間歐奔公司，主要從事程式碼撰寫的工作，有一天，開始覺得團隊合
作上有些問題，在版本控制上，容易做許多白工，因此專案經理史托曼(小史)決
定將現有的專案交由 SVN 版本控制來做，看了手冊後，將原本未在版本控制下
的程式法，利用 svn import 的方式匯入版本庫(repository)內。
svn import file:///tmp/repos/test team_project

接下來將工作分配給予兩位工程師李納斯(小李)與畢斯迪(小畢)，兩位工程師分
別先利用 svn checkout 下載程式碼後，開始進行小史交代的修改。
svn checkout file:///tmp/repos/test team_project

小史交派小李的工作是撰寫一個math模組，於是小李新增一個了一個 math 目錄
，放了 math.h 與 math.cpp，寫了交代的運算函式後，利用 svn add，將整個
math 目錄加入預計提交的清單中。
svn add math

告一段落後，利用 svn commit 進行提交的動作。
svn commit

同時間小畢在看完程式碼後，也要開始進行原專案 bug 修改工作，並將小李的
math 函式納入新版程式使用，於是利用 svn update 先將最新的程式碼更新到
電腦中。
svn update file:///tmp/repos/test team_project

程式碼修改告一段落後，也利用 svn commit 進行提交的動作。
svn commit

經歷了長時間的修改，商品終於要完整開放出來了，於是利用 svn export，輸
出一份不帶有版本控制相關檔案資訊的程式碼，進行釋出的動作。
svn export file:///tmp/repos/test release_project